성공회대 멋쟁이 사자처럼 14기 규칙은 운영진과 아기사자 모두에게 해당합니다
규칙을 충분히 숙지하고 항상 기억하면서 활동해주세요. 

성공회대학교 멋쟁이 사자처럼 내에서 불미스러운 일이 발생할 때 가해자는 영구 퇴출
불미스런 일이란 폭력(신체, 언어 둘 다 포함), 성폭력, 성추행, 집단 따돌림을 뜻한다.
피해 사실을 들은 운영진은 피해자 보호를 우선으로 하고, 대표는 조사를 진행한 뒤 징계를 결정한다.
2차 가해 조심(자신의 일이라고 생각하며 문제점을 파악한 뒤 의사결정을 한다.)
해당 사건과 관련된 모든 사람들을 비밀 유지를 엄수한다. (단, 피해자 제외)
피해자 보호 기간은 멋쟁이 사자처럼 12기 활동 내로 한정한다.
허위 신고일 경우 가해자로 몰린 사람의 피해 정도에 따라 운영진 회의 하에 퇴출 or 영구 퇴출을 결정한다.
매주 2회 화요일, 수요일 스터디는 필수 참석

지각/결석
지각 시 벌금 [ 분 당 +1,000원 / 최대 15,000 ]
스터디 시간 1분 후부터 지각으로 간주
30분 이상 지각 시 무단 결석으로 간주
대중교통 연착 등의 이유로 지각 예정 시, 스터디 시작 15분 전까지 조지미에게 연락
연락이 없을 시 지각으로 간주
무단결석은 퇴출로 처리 (단, 경조사 제외)
멋사 공식 행사(MT, 중앙 해커톤 및 아이디어톤) 불참 시 퇴출
결석권은 1학기에 1회, 방학 중 1회 사용 가능 (사유 필요)
병결 시 조지미에게 관련 증빙 서류 제출 (어길 시 결석 처리)
이외 지각/결석 규칙은 학교 출석인정요청서 내 규정과 동일 (단, 생리 공결 제외)
조퇴도 결석과 동일한 것으로 간주 (병결 제외)

과제
당일까지 최종 완성본 제출 (그전부터 미리 PR 보내기)
미제출, 가이드라인 미준수 시 벌금
[1차 : 5,000원 / 2차 : 10,000원 / 3차 : 15,000원 ~]
3회 이상 미제출 시 운영진 판단하에 퇴출
농활 진행 시 일주일 휴식 BUT 과제가 있을 수 있음

추가 활동 운영
중간/기말고사 전,시험 주 → 정기 모임 없음.
타 동아리,외부 활동 병행은 지양.
타 활동으로 멋사 활동에 지장이 있을 경우 → 운영진들 판단 하에 퇴출 가능
강의, 스터디 자료 유출 시 즉시 영구 퇴출
프로젝트 결과물 → 개인 및 성공회대 멋사 포트폴리오로 귀속

조지미 제도
늦은 시간에 질문 자제
과제 제출일에 질문 금지